Episodio 4
Elián, Elián.
Despertar.
Te resfriarás.
¿Dónde está ese psíquico?
¿Qué psíquico?
El que tiene gafas de sol
y un bastón,
y me dio una pastilla hace un momento.
Debes estar medio dormido, oso tonto.
Ah,
Probablemente fue un sueño.
Elí.
Galletas para ti.
¿Qué sucede contigo?
Sólo me preocupo por ti.
Ah, asqueroso. ¿Estás loco?
Tómalo y habla con los demás.
Se enamorarán de ti en un chat de tres líneas.
No te enamorarás de mí, ¿verdad?
Oh, eres molesto.
Ay dios mío.
Eso es real. No.
Tengo que verificarlo nuevamente.
¿Dónde está la tienda de conveniencia?
Allí. ¿Qué deseas? Te lo compraré.
No, gracias.
Iré yo mismo.
Vaya, eres tan autónomo.
Oye,
¿Cuál es la bebida más cara de tu tienda?
Compruébelo usted mismo.
Tienes mala actitud.
Voy a presentar una denuncia contra usted.
Tómalo o déjalo.
No finjas ser rico.
Oye, realmente tienes una mala actitud.
La tienda irá a la quiebra.